ວິດີໂອນີ້ອະທິບາຍວິທີການກຽມເດັກນ້ອຍ ແລະແມ່ ຫຼືຜູ້ດູແລ ກ່ອນຈະເຮັດ fundus reflex
ການທົດສອບໃນເດັກເກີດໃຫມ່ແລະເດັກໃຫຍ່.
ເດັກນ້ອຍຄວນຖືກອຸ້ມຢ່າງປອດໄພ ແຕ່ກໍສະດວກສະບາຍ,
ບໍ່ວ່າຈະນອນຢູ່ບ່າງຫຼັງຫຼືຖ້າເດັກນ້ອຍນອນຫຼັງ.
ມັນສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ເດັກນ້ອຍອາດຈະຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍແລະອາດຈະຕ້ອງຖືກຫົວຫົວ.
ການກວດເບິ່ງຫຼັງຈາກກິນອາຫານຈະຊ່ວຍໄດ້ເພາະພວກເຂົາຈະຜ່ອນຄາຍແລະມີຄວາມຫວັງນອນນ້ອຍໆ.
ເດັກເດັກທຸກຄົນສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້ໂດຍການຫຼິ້ນຂອງຫຼິ້ນໃນໄລຍະສັ້ນ.
ເວົ້າດ້ວຍນ້ໍາເສຍງມິດຕະພາບ ແລະພະຍາຍາມຢູ່ໃນລະດັບຕາຂອງພວກເຂົາ.
ອະທິບາຍວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ ແລະໃຫ້ພວກເຂົາມີແນວຄິດກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມ.
ກ່ອນອື່ນ, ຖາມແມ່ຫຼືຜູ້ດູແລວ່າມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິກັບພວກເຂົາບໍ່
ຕາຫຼືການມອງເຫັນຂອງເດັກນ້ອຍ.
ແລະວ່າບັນຫານັ້ນມີມານານເທົ່າໃດ.
ຕໍ່ໄປ, ເບິ່ງໃບຫນ້າແລະຕາຂອງເດັກນ້ອຍ.
ຖາມຕົວເອງບາງຄໍາຖາມ.
ເດັກນ້ອຍດູເຫັນວ່າມີອາການປວດໃນຕາຫນຶ່ງຫຼືທັງສອງຕາບໍ?
ຕາເປີດຢູ່ບໍ່
ຫຼືພວກເຂົາຖືກປິດແບບແຂງແຮງ?
ມີນ້ໍາຕາຫຼືມີນ້ໍາເຫຼືອຈາກຕາບໍ?
ຕາມີຂະຫນາດເທົ່າກັນບໍ?
ຫົວຕາບວມບໍ?
ຕອນນີ້, ພິຈາລະນາວ່າເດັກນ້ອຍເຫັນຢ່າງໃດ.
ເຄື່ອນຫນ້າຢ່າງຊ້າໆຈາກຂ້າງຫນຶ່ງໄປອີກຂ້າງຫນຶ່ງ, ເບິ່ງຕາ.
ຍິ້ມເງັບໆ.
ເດັກນ້ອຍຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງໃບຫນ້າເຈົ້າບໍ?
ຫຼືຕອບກັບຮອຍຍິ້ມເງີບໆຂອງເຈົ້າ?
ອີກຄັ້ງ, ຖາມຕົວເອງບາງຄໍາຖາມ.
ຕາທັງສອງຂ້າງເຄື່ອນໄຫວໄດ້ອິດສະຫຼະແລະພ້ອມກັນບໍ?
ຕາແມ່ນຕົງຫຼືບໍ່, ຫຼືຕາຂ້າງຫນຶ່ງຫັນເຂົ້າດ້ານໃນຫຼືດ້ານນອກ?
ຕາມັນສັ່ນບໍ?
ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ໄຟສ່ອງກັບໄຟອາກແລະຮູບພາບຂອງ
ຕຽງເພື່ອດຶງຄວາມສົນໃຈ
ແລະປະເມີນຄຸນນະພາບຂອງການມອງເຫັນ.
ເຄື່ອນດ້ານຂ້າງຂອງເປົ້າຫມາຍຂຶ້ນແລະລົງ.
ສັງເກດວ່າເດັກກໍາລັງໂຄງໃຈແລະຕິດຕາມເປົ້າຫມາຍບໍ່.
ເມື່ອພວກເຂົາຍືດມືໄປຫາແລະຊີ້ໄປທີ່
ເປົ້າຫມາຍ, ມັກຈະເປັນກໍລະນີທີ່ມີຕາຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນທີ່ມີການມອງເຫັນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຫຼືແມ່ສາມາດປິດຕາຂ້າງຫນຶ່ງ, ແລ້ວປິດຕາອີກຂ້າງ.
ເຄື່ອນເປົ້າຫມາຍແລະປຽບທຽບພຶດຕິກໍາຂອງເດັກນ້ອຍເມື່ອໃຊ້ຕາທັງສອງ,
ແລ້ວກັບຕາແຕ່ລະຕາແຕ່ລະອັນແບບແຍກຕ່າງຫາກ.
ຖ້າເດັກນ້ອຍບໍ່ມັກໃຫ້ຕາຫນຶ່ງຖືກປິດ, ອາດຈະບອກເຖິງວ່າຕາທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກປິດ.
ຕາບໍ່ເຫັນ
ເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າທ່ານສົງໄສວ່າມີບັນຫາກັບຕາພາຍນອກ, ກະລຸນາກວດສອບເພີ່ມເຕີມ
ໃຊ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຫົວວົງຂອງໄຟສ່ອງ.
ເປີດໄຟແລະເຄື່ອນໄປໃກ້ປະມານ 6 ຊມ.
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໃຊ້ນິ້ວມືເປີດຫນ້າຕາຢ່າງອ່ອນໂຍນ.
ຖາມຕົວເອງບາງຄໍາຖາມ.
ສ່ວນຂາວຂອງຕາແມ່ນສີບົວແລ້ວບໍ?
ຮູມ່ານຕາ ຫຼື ກະຈົກຕານີ້, ສີເທົາ ຫຼື ສີຂາວ, ແມ່ນວົງມົນ ຮູມ່ານຕາ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງປະເພດບໍ?
ດຽວນີ້ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດສອບການຕອບສະຫນອງ.